ckaa31.jpg
Etwas einseitig ;-) Kleines 4er FIFA Match heute in der Mittagspause. Kollege und ich haben Real Madrid gespielt. 

cfkj21.jpg
Mir hat der Osterhase heute schon was gebracht.

caud9w.jpg
Heute kam meine 64GB MicroSD Card. Jetzt kann ich mein Nifty MiniDrive auch nutzen. Info: http://www.kickstarter.com/projects/1342319572/the-nifty-minidrive

bucukd.jpg
Das lerne ich jetzt auswendig ;-)

bnbukg.jpg
Ich war etwas zu spät, hab den #effzeh aber trotzdem gesehen!

bnbukc.jpg
Ich war etwas zu spät, hab den #effzeh aber trotzdem gesehen!

bmt2gq.jpg
Die Panorama Funktion vom Nexus 4 ist ja nicht so der Knaller. Auflösung hier 2232x432 Pixel.

bi2kja.png
Habe vorhin "OBI Stuttgart" gegoogelt. Und das zeigt mir nun automatisch mein Android. Google Now! 

bhbhac.jpg
Heute kam Post für 9 VfB Fans und einen, der ins Viertelfinale einzieht ;-) #effzeh 

bfpusa.png
Ich bin leicht beschwipst ;-) Müller Ecke de Luxe Jamaika Rum.

b58g2c.png
Weiß nicht ob diese Frage jeder beantworten kann… #captcha #1live

axky9t.jpg
Heute vor genau 5 Jahren war ich mal beim VfB Training. Auslaufen nach einer Niederlage in Bremen (glaube ich) 

auyaah.jpg
Heute ist "Tag des Handwerks". Ich hab mich auch handwerklich betätigt.

auyaad.jpg
Heute ist "Tag des Handwerks". Ich hab mich auch handwerklich betätigt.

auyaac.jpg
Heute ist "Tag des Handwerks". Ich hab mich auch handwerklich betätigt.

apz0wd.jpg
Das Buch habe ich neulich bei meinen Eltern wieder  gefunden. Italien WM 1990.

app3x3.jpg
Wichtiger Hinweis für alle die Heute noch das Haus verlassen. "Don't leave Home whitout them." Rückseite Gürtelschnalle

amcyjh.jpg
20 Mini-Magnete. Ultrastark!

ahkzla.jpg
#effzeh Matchday

adkph6.jpg
Beste Ware, direkt aus einem Riesen-Gewächshaus aus der Region. Richtig Lecker. http://hagdorn-tomaten.de

acevto.jpg
Werde dann morgen auch mal auf Mountain Lion updaten. 5€ gespart.

a8or5d.jpg
Heute aus dem Briefkasten gefischt. Vorbereitung für "The Dark Knight Rises". #batman

a714rk.jpg
Auf Empfehlung von @me_BO in meiner Lovefilm Liste nach oben gesetzt, und gestern aus dem Briefkasten gefischt:

a6cxhg.jpg
Habe ich euch eigentlich schon mein Mitbringsel aus meinem Afrika Urlaub letztes Jahr gezeigt? #zanzibar

a0i03l.jpg
Schtuggart

9z5htp.jpg


9v1nov.jpg
Im Stadion in Posen war ich 2004 auch schon mal. Leider ohne Fußballspiel. Aber damals sah es noch so aus.

9u7rth.jpg
Unterhaltung für die Zeit nach der EM. #sherlock

9u2k5j.jpg
Gerade noch rechtzeitig. #dfb #Podolski

9ttumi.jpg
Jetzt im Blu-ray Player: Tom meets Zizou (DVD).

9stp7k.jpg
Erinnerung an Sansibar hängt endlich:

9n86ut.jpg
Bin beim Football.

9k4k8r.jpg
Zack, den halben Wochenend-Einkauf beim fliegenden Verkäufer an der Straßenkreuzung erledigt. #fb

9anjpr.png
Heute habe ich über xing eine Info von einer Apple Recruiterin bekommen, für einen Job im neuen Apple Store Stuttgart.

96ayvn.jpg
Habe mir mal einen Stift für das iPad geholt. Bis jetzt ganz ok.

92zsda.jpg
Morgen Abend geht's nach Augsburg. Und Samstag zum #effzeh. Seit langem mal in dem Outfit. Vielleicht hilft es ja.

8x7fqc.png
Haha, Snake wie 1997! So einen guten Highscore hatte ich damals nicht. http://www.snake97.com/ / via @bisonfute

8pvjru.jpg


8pvjji.jpg


8lk9o8.jpg
Alte Traditionen wieder beleben: Halbzeit-Twitpicen

8lfeqq.jpg
Gleich geht's los! Nach Nürnberg. #effzeh #Auswärtssieg

8l7k2q.jpg
Habe mir mal neue Schuhe gegönnt. Für mich auch eine neue Preisklasse. #adidas #adiuplow

8l08jh.png
Apple verwendet übrigens nicht nur schöne Typografie! Gestern auf developer.apple.com 

8joqkh.png
Ich will wieder nach Sansibar!

85chiy.png
C64 yourself :D http://c64.superdefault.com/

85bab1.jpg
Da ist der @Schiri kaum in Stuttgart angekommen und schon in der Zeitung (Good News)!

84v1ce.jpg
Kann mir jemand sagen, wie das Getränk hieß, wo dieser Kronkorken drauf war?

84immh.jpg
Da habe ich gerade den neuesten Planet der Affen geschaut, und ausgerechnet bei der Blu-ray sind keine Extras dabei.

837eyb.jpg
Vorher - Nachher. Den Rand oben grob markiert und hiermit http://bit.ly/sVftbM machen lassen.

837e0h.jpg
Vorher - Nachher. Den Rand oben grob markiert und hiermit http://bit.ly/sVftbM machen lassen.

80smay.jpg
Ein 360° Panorama. Aufgenommen in Matemwe auf Sansibar während meinem Afrika-Urlaub Anfang Dezember.

7zwnfb.jpg
Zwischenstand beim Bowling. Endergebnis ähnlich ;-) 

7zs9wz.jpg
Immer wieder schön und warm, so ein Kamin-Ofen

7wtr45.jpg
Ich guck jetzt die Blu-ray passend zum letzten Konzert der @fantastische4 heute Abend.

7wtcbh.jpg
Irgendwie stimmen bei diesem Zugluftdackel die Proportionen nicht.

7wlzbj.jpg
Jetzt läuft der Infoscreen in der S-Bahn Station Schwabstrasse endlich. #Stuttgart #VVS

7wg1x7.jpg
Und Tschüß, Acer Tablet!

7dk50m.jpg
Und den Film gibt's zum Heineken dazu. Bin gespannt.  #Machete

7dk052.jpg
Mhhhh....  

7bwpil.jpg
 Am WE kam DVD Nachschub für dunkle Winterabende.

7b6q0a.jpg
 da ist das Ding! Turniersieger Dynamo Tresen! 

774yfq.jpg
Wow, QR-Code im #EffZeh Geißbockecho, der zu einem nicht öffentlichen YouTube Clip führt. Top!  

717qtk.jpg
Habe eben mein mymuesli Probierpaket aus der Packstation geholt. Sieht lecker aus. Test folgt morgen.  

716j15.png
Google MapsGL klappt auf meinem MacBookAir ab einer bestimmten Zoomstufe nicht mehr richtig.

6vuqqe.jpg
 Wohoo, die S-Bahn Station Schwabstraße in Stuttgart bekommt demnächst auch einen Infoscreen.

6s0s40.png
Das habe ich in einer E-Mail auch noch nicht gelesen. Ist aber vollkommen richtig. #Internetausdrucker

6o6hc0.jpg
Wer aufs #Oktoberfest geht sollte auf seinem Android Handy @thebeerapp testen. (demnächst auch für iPhone)

64b8y7.jpg
 ich bin dann mal weg. Vier Tage offline, die 2te. Und Action. #OpenFlair

60rcjl.jpg
 da hab ich den #Podolski direkt vor der Haustür. Passend zu meiner #Effzeh Fahne im Fenster. Gutes Omen?!

5tvjpq.png
Bin gestern die 'Col d'Hasenbergsteige' mitten in Stuttgart hochgejoggt. 

5r1en2.jpg
 meine erste Digital Kamera. Was die damals alles mitgemacht und gesehen hat :D

5l6yl4.jpg
Ticket gekauft. T-Shirt gefunden. Wettervorhersage sieht auch gut aus. Ich frei mich auf Morgen!    #Pogues

5k70je.jpg
 #MCR 

5i66wb.png
Neues Layout bei den Google Suchergebnissen?! Mir gefällt es richtig gut. Nicht mehr so bunt mit den ganzen Icons.

53pxal.jpg
 Münzfernsprecher.

4r334w.jpg
 wieder eine Reebok Anzeige im #Effzeh #Geißbockecho. Das weiße Ballett ;)

4lh58g.jpg
 Yeah, nächste Saison spielt der #Effzeh zu Hause wieder in weiß. #Reebok #Geißbockecho

4je003.jpg
Wenn man schonmal Platz in der Tasche hat kann man auch ein paar Leckereien mitbringen  #Kölsch

4irjru.jpg
 Kölsch und Sonne in der schönsten Stadt Deutschlands. 

4ciixb.png
Habe mal den Kicker Tabellenrechner angeworfen. Sieht für den #EffZeh ganz gut aus. 

4747a9.jpg
 da ist der Prinz! Lukas Podolski im Rosenmontagszoch in Kölle. #Alaaf #EffZeh

401cpc.png
 habe mir gestern mal meinen Android Avatar erstellt. Eigentlich ziemlich unsinnig die Androidify App. 

3yynvi.jpg
Den habe ich ja schon ewig nicht mehr gesehen. #blauer #Engel (ist kein Cocktail)  

3j4tc4.jpg
Codo der dritte aus der Sternenmitte, bin ich der Dritte von links, ist gelandet und wünscht frohe Ostern  

3boijk.jpg


3apdd6.jpg


3a9uj5.jpg


3a3lpq.jpg


38lo25.jpg
Yeah, gerade was kultiges bei ebay bestellt :) http://bit.ly/dpAt17

374wx4.jpg
Hab daheim noch einen alten Doppelter vom Harzer Eishockey gefunden. Braucht den jmd? #Braunlage #Wlfe

343pd4.jpg
Vor meinem Fenster wird Mario Barth gehngt

331p2r.jpg
Danke an die O2 Crew. #Stichtag

30relq.jpg
Geile Sache so ein Ofen.

30r31y.jpg
Verdammt warm bei uns hier auf der Terasse ;-) #Herbstsonne

2x9zux.jpg
Original Android HTC Desire Tastatur im Querformat. Eingabefeld könnte kleiner sein. Nur 2 statt 4 Zeilen hoch.

2wezuq.jpg
Mini-Panorama von der Hasenbergsteige über Stuttgart.

2t42nn.jpg
Wittenbergstr.

2lwkg2.jpg
ikea

2gfpr8.jpg
Laminat Boden in der neuen Wohnung

2eaej8.jpg


2dq0qb.jpg
pacman

2c2xe0.jpg
FUWA Shirt

2adk0f.jpg


285svi.jpg


23jp2l.jpg


235dhy.jpg


1xs5a8.jpg


1xs56p.jpg


1xs4ym.jpg


1tt20e.jpg


1tbb48.jpg


1sz24i.jpg


1s4p5z.jpg


1rhhkt.jpg


1otsi6.jpg


1o1wt6.jpg


1o1wdt.jpg


1o1w0v.jpg


1nxv4v.jpg


1l0qic.jpg


1iw0tu.jpg


1gmi1s.jpg


1fzjgr.jpg
Was haben die bei Dinkelacker vor? Wenn die so weiter machen können die bald bei mir reinschauen.

1e39a8.jpg


19ims2.jpg


196qqc.jpg
Die weiße Wand wird gut genutzt. Fußball per Beamer. #Barca #VfB

196qcy.jpg
Die weiße Wand wird gut genutzt. Fußball per Beamer. #Barca #VfB #fb

171s3b.png


15p4na.jpg


12fbkv.jpg


11qnse.jpg


112ugw.jpg


x7el9.jpg


soi4e.jpg
Jetzt bin ich nicht mehr der Adventskalenderlose in der WG. Danke an @misterwong_de

roxvd.jpg


r6v60.jpg
Hier das Beweisfoto: @saschalobo saß heute Abend bei uns mit am Tisch. #WGSSL

r0upz.jpg
Hier ein Foto vom Set. Es wird aber gerade abgebaut. Ist wirklich im Wohnzimmer.

pw5v1.jpg
Abendbeschaeftigung bei der #WebTech09 - Ich bin auf dem Heimweg. War ein langer, aber interessanter Tag mit guten Vortraegen

om3ar.jpg
Meine Kronkorkensammlung. Jemand eine Idee, was ich damit machen kann, anstt in einer Schachtel zu lagern?

n9oca.jpg


kqb0q.jpg


kp3sg.jpg
Neulich kam per Post dieses wunderschöne Teil bei mir an. Ohne Hinweis, von wem das sein könnte.#Grandls

koyvo.png


jl3sr.jpg


j1zv2.jpg


ixup8.jpg


iasxs.jpg
Hätte ich fast vergessen: Halbzeit-Bildern twittern #Effzeh #VfB

hyxj3.jpg
Buntes Licht in Stuttgart

hfadm.jpg
Baumstamm schubsen bei den #Highlandgames in Schwiegershausen.

fphae.jpg


co7n4.jpg


c8ryu.jpg
Hab gerade eine Zuckermelone aufgeschnitten und probiert. Kennt sich jemand aus, ist die schon reif? Weil so gruen.

c8me8.jpg


bgx2x.jpg


agpsw.jpg


7bl6v.jpg


6o01v.jpg


66hac.jpg


4u9fp.jpg
Bin beim Ditmar in der Arenaa

4u7u5.jpg
Sitze gerade in Sinsheim vorm Gästeeingang. Nie mehr zweite Liga!!!

47tn0.jpg


41pxq.jpg


3601i.jpg
Habe eben einen leeren, sauberen Flur gefunden. Hat jemand Vorschläge was man damit anfangen kann?

2ln4y.jpg
Danke an @misterwong_de für das Päckchen!

237mi.jpg
Mal wieder Halbzeit Bilder zwitschern

1vr2j.jpg
Endlich mal wieder Stadionluft

1ub1c.jpg
Einfach cool so ein schönes Feuerchen in der Bude

1ce4q.jpg
test

